# Менеджеры

Данный класс служит для разделённого управления (single responsibility) службами, конфигурациями, ресурсами и т.д.
Базовый набор содержит в себе:

* `ConfigManager` - менеджер конфигураций
* `LocalesManager` - менеджер локализаций
* `AssetsManager` - менеджер ресурсов оформления
* `PluginsManager` - менеджер плагинов
* `ComponentsManager` - менеджер компонентов

Все менеджеры наследуются от `BaseManager`, который, как и большинство объектов в *cloudykit*, имеет базовые методы: 

Методы инициализации:

* `mount` - монтирование объекта
* `unmount` размонтирование объекта

Методы для управления данными в контейнере:

* `set` - записывание данных в контейнер (к примеру, `dict`)
* `get` - получение данных из контейнера 
* `delete` - удаление данных

Атрибуты:
* `parent` - возвращает родительский объект - `SystemManager`
* `registry` - возвращает реестр объектов - `ManagerRegistry`
* `mounted` - флаг, показывающий, что объект смонтирован
